总统要我转达给你，他正在将他的能源账单发送给
要求总统降低10％的降幅
全面的支持，是的，他是总统的梦想。嘿，杰伊，总统正在
如果他诚实地认为环境会严重误判现实
社区将在此周围欢呼雀跃，同时争取支持
可怜的me脚的环境领导嘲弄，然后你的老板是首席
Fantasyland的执行长嗨先生。总统
您今天好吗，我不能再打扰了，先生。
总统我不知道该说些什么我无语
所有相反的证据，如果我打电话给悉尼韦德并询问
她是我的约会对象周四晚上的国宴总统不能随便去
约会，我在白宫吃晚饭，我在白宫吃午饭
克里姆林宫，我不知道一分钟后发生什么事，我称他为嘲笑
环境负责人第二分钟，我约了一次约会，她没说什么
我很好，先生，但是我可以在自修室之前给她递一张纸条，你想吗
跳舞是的，我想我的意思是先生，我很想
没关系，她是超自由主义政治行动的受雇枪支
委员会，不要介意他十二岁的女儿正在睡觉
露西，走下楼，露西，你还好吧，我和一位女士爸爸共进晚餐很酷
只是好男孩
没关系，我叫鲍勃·拉姆森（Bob Rumson），我正在竞选总统
在过去的七个星期中，该国59％的人开始质疑您的
家庭价值观使我们谈论我的总统职位这次民意调查谈论我的生活
我在发芽中咬到了这个，上面写满了灾难
西德尼（Sidney）是自由世界的领袖，他很聪明，很有趣，很幽默，
高于平均水平的舞者是不是我们的标准只是有点高
[音乐]
你
你认为他们会是时候吗？你可以和我一起站在一个房间里吗？
认为我是总统
你